Đầu tiên, Ta sẽ nói bằng tiếng Anh,
bởi vì chúng ta có rất nhiều người từ nước ngoài,
và đặc biệt là từ Madras (Chennai)
và cả từ Kerala,
Hyderabad và Bangalore.
Tất cả những người này đã đến đây,
và Ta không biết còn những ai khác ở đây,
những người đến từ miền Nam
và những người chưa hiểu tiếng Hindi.
Lễ Shivaratri này có một ý nghĩa đặc biệt, Ta nghĩ vậy,
bởi vì
có quá nhiều –
nếu các con đọc bất kỳ tờ báo nào vào buổi sáng,
sẽ thấy những tin tức kinh khủng
về những người đang cố gắng tạo ra
đủ loại bạo lực, tham nhũng
và hành vi vô đạo đức.
Các con ngạc nhiên làm sao, ngày nay, lại tràn ngập
tất cả những tội ác đang diễn ra xung quanh chúng ta.
Đây là thời điểm, dường như đã đến, cho
“Taandav nrutya” (vũ điệu vũ trụ) của Shri Shiva.
Nếu không, người ta cảm thấy mọi thứ không thể cải thiện được.
Đó là cơn thịnh nộ của Ngài, nếu nó bắt đầu,
trút xuống những người có tính cách và loại người này.
Ta không biết làm thế nào bất cứ ai có thể thoát khỏi cơn thịnh nộ của Ngài.
Ngài là một vị Thần tràn đầy tình yêu thương,
tràn đầy lòng từ bi bao la,
nhưng cũng là một thái cực khác của một đặc tính rất hủy diệt.
Ngài có thể hủy diệt cả thế giới.
Ngài có thể kết liễu tất cả các sinh vật đã được tạo ra
nếu Ngài nổi giận.
Tất cả các con hẳn đã biết câu chuyện,
về việc Ngài đã xuất thần như thế nào.
Có một con quỷ đã hóa thành hình dạng một đứa trẻ.
Và một người mẹ không thể giết đứa trẻ,
bà ấy không thể. Và Bà đã nghĩ
Bà sẽ không thể cứu thế giới khỏi cơn thịnh nộ
hay sự tức giận của Shiva
nếu Ngài thấy cả thế giới bị hủy diệt bởi con quỷ này.
Vì vậy, Bà đã rút lại hành động của mình
là hy sinh đứa trẻ hay giết đứa trẻ
và chính Shiva đã tiếp quản.
Và Ngài chỉ đứng trên lưng đứa trẻ và giết nó.
Đứa trẻ đó là một con quỷ.
Và vì vậy, Ngài đã cứu thế giới
khỏi sự hủy diệt của con rakshasa khủng khiếp này.
Và rồi Ngài nhảy múa trong niềm vui sướng.
Đó là cái mà họ gọi là niềm vui sướng vũ trụ, vũ trụ.
Nhiều người không hiểu tại sao
Ngài lại đứng trên một đứa trẻ nhỏ,
nhưng lý do là thế này.
Vì vậy, ngay cả khi ngày nay người ta có thể ngụy trang
như những đứa trẻ nhỏ, như những người rất ngây thơ,
như những vị đạo sư rất thánh thiện,
Shiva có thể tiêu diệt tất cả bọn họ.
Sự hủy diệt này đã bắt đầu
và đang diễn ra với tốc độ tối đa, Ta nghĩ vậy, ở khắp mọi nơi,
thông qua rất nhiều điều đang xảy ra:
chúng ta có bão lốc,
bão tố, động đất,
nhiều tai nạn,
và rất nhiều điều mang tính hủy diệt đang diễn ra
đó là kết quả của hóa thân Kalaki [Kalki].
Nhưng, cùng lúc đó,
có một công việc khác đang diễn ra, của cùng hóa thân đó:
đó là sự phục sinh của mọi người.
Những người như vậy không bao giờ có thể bị tổn thương,
không có gì có thể xảy ra với họ.
Họ sẽ luôn được cứu rỗi.
Mọi thứ sẽ được cứu rỗi cho họ
bởi vì họ ở dưới sự bảo vệ của Mẹ của họ.
Bây giờ vấn đề là
làm thế nào chúng ta, những hành giả Sahaja, có thể đối phó với những người như vậy
và để thấy rằng họ đi ra khỏi vòng tuần hoàn của sự tiến hóa?
Giải pháp duy nhất là đưa Kundalini đi lên.
Nếu các con đưa Kundalini của con người đi lên,
những người thậm chí rất xấu và là những trường hợp vô phương cứu chữa,
hoặc họ sẽ bị hủy diệt hoặc họ sẽ được cứu rỗi
và họ sẽ trở thành người tốt.
Họ sẽ dừng lại tất cả những điều này
những điều kinh khủng mà họ đang suy nghĩ và lên kế hoạch trong đầu
và họ sẽ trở thành những người thực sự rất, rất tốt.
Nó có thể thất bại trong một số trường hợp – Ta sẽ không nói
rằng Sahaja Yoga sẽ thành công trong mọi trường hợp.
Nhưng nếu các hành giả Sahaja thiền định
và giữ cho mình trong sự bình yên hoàn toàn
và cũng hoàn toàn phó thác,
không có gì có thể xảy ra với họ.
Họ luôn được bảo vệ và tất cả các con đều có kinh nghiệm
về sự bảo vệ đó.
Nhưng trước tiên các con nên có niềm tin vào chính mình
và hoàn toàn phó thác cho Sahaja Yoga.
Chúng ta có rất nhiều hành giả Sahaja đang ngồi ở đây,
hầu hết đến từ Bắc, Nam, Đông và Tây của Ấn Độ,
và cũng từ các quốc gia khác.
Mọi quốc gia ngày nay, đều dưới,
chúng ta nên nói, dưới sự kiểm soát của những thế lực tiêu cực này.
Điều chúng ta phải làm là làm cho mọi người trở nên tích cực
thông qua việc đánh thức Kundalini.
Điều này tất cả các con có thể làm.
Điều này các con có thể đạt được.
Để làm điều này, các con không cần phải làm điều gì đặc biệt.
Trong cuộc sống hàng ngày, các con có thể đạt được nó và các con nên làm điều đó.
Đây là điều duy nhất cần thiết ngày nay,
là chuyển hóa mọi người và tất cả các con có thể làm được,
tất cả các con có thể làm điều đó một cách rất chân thành và tốt đẹp.
Các con không cần phải nổi nóng, xông vào người khác,
tức giận với những người thô lỗ,
mà với thái độ hòa bình, các con nên đạt được điều đó;
để tính khí phẫn nộ này của Shiva,
như người ta nói, con mắt thứ ba của Shiva sẽ không mở ra.
Đó là một điều kinh khủng.
Tất cả chúng ta có thể làm điều đó một cách rất xây dựng,
một cách cực kỳ xây dựng.
Vì vậy, điều chúng ta nên làm, trước hết,
là thiết lập nguyên lý Shiva của chính chúng ta, đó là nguyên lý của niềm vui sướng,
nguyên lý của tình yêu thương
và nguyên lý của Sự thật, Ta phải nói vậy.
Cũng có những vấn đề lớn,
bởi vì mọi người không biết gì
về tính khí toàn thể của Shiva.
Ví dụ, Ta đã nghe mọi người cãi vã và tranh đấu về
nguyên lý Shiva và nguyên lý Vishnu.
Này, Vishnu ở đó, Năng lượng của Ngài ở đó
để các con vươn lên nguyên lý Shiva này.
Cả hai không khác nhau, cái này bổ sung cho cái kia.
Nhưng nếu các con cứ tranh đấu ngay cả về điểm đó,
Ta không thể hiểu được.
Các con không thể làm hài lòng Shiva nếu không có Vishnu.
Và nếu các con không thể tuân theo nguyên lý của Shiva,
nếu các con chưa hiểu nguyên lý Vishnu –
Bản thân Kundalini đi lên qua kênh Sushumna Nadi.
Bà là nguyên lý, Bà là “tattwa” của Shiva.
Và Bà đi lên qua kênh
được tạo ra bởi Vishnu từ quá trình tiến hóa.
Vậy làm sao các con có thể loại bỏ một trong Hai Vị?
Một là con đường, một là đích đến.
Vì vậy, Ta hy vọng các con hiểu tầm quan trọng của việc
các luân xa của các con cần được điều chỉnh,
con đường của các con phải ổn,
kênh Sushumna của các con phải được khai thông,
bởi vì chúng ta là “madhyamargis”:
chúng ta phải đi theo trung tâm,
theo con đường trung đạo và chúng ta phải có sự cân bằng,
không đi sang trái và không đi sang phải.
Chúng ta phải giữ sự cân bằng này
và tiếp tục tiến lên cho đến khi các con đến
“talu bhaag” (Brahmarandhra) của các con, nơi Sadashiva ngự trị.
Các con có thể trải nghiệm điều đó, các con có thể tự mình thấy.
Bất cứ điều gì Ta đang nói, các con đều biết rất rõ.
Chỉ là khi Ta nói với các con, các con có thể kiểm chứng.
Sahaja Yoga có thể được kiểm chứng rất dễ dàng,
và các con biết rằng, rằng bây giờ các con biết sự thật duy nhất.
Sự thật tuyệt đối.
Đây cũng là nguyên lý bắt đầu cho thấy kết quả
khi hai năng lượng này gặp nhau.
Rất đáng ngạc nhiên là, khi hai năng lượng này gặp nhau,
hoặc khi các con đạt đến nguyên lý Shiva thông qua nguyên lý Vishnu,
thì các con nhận ra
rằng hai năng lượng này bổ sung cho nhau
và liên quan mật thiết với nhau.
Theo một cách nào đó, không có sự khác biệt,
giữa hai năng lượng này.
Và, vì vậy, hãy giữ cho con đường “madhyamarga” [kênh trung ương] của các con được trong sạch
và để Kundalini đi qua đó.
Khi Kundalini đi qua đó,
các con sẽ ngạc nhiên rằng chính Kundalini đó
đang đi qua con đường của Vishnu
và đến dưới chân sen của Shiva.
Tất cả các con đều nhận ra Shivji, và Ngài được thờ phụng.
Nhưng, các con không biết những khía cạnh khác nhau về phẩm chất của Ngài.
Đó là lý do tại sao, nhiều khi các con mắc sai lầm.
Dạng quan trọng nhất của Shivji là phúc lạc và niềm vui sướng.
Và niềm vui sướng này lan tỏa khắp mọi nơi ở dạng vi tế và vi tế nhất.
Nhưng, cho đến khi các con trở nên vi tế về mặt tâm linh để hấp thụ điều này,
các con sẽ không thể thấy cũng như không thể hiểu được điều này.
Ngài ngự trong vạn vật,
Ngài ngự trong vạn vật
và theo một cách nào đó, chúng ta có thể nói Ngài tạo ra một cõi giới vui sướng.
Và khi các con nhìn xung quanh trong cõi giới đó, các con sẽ thấy
rằng các con đã được chuyển hóa thành một thứ gì đó khác.
Những người khác tìm thấy hạnh phúc trong những điều khác nhau.
Nhiều người tìm thấy hạnh phúc trong việc hủy hoại bản thân.
Bằng cách đi theo những con đường sai trái khác nhau,
mọi người nghĩ rằng nếu chúng ta đi ngược lại Spirit, chúng ta có thể tìm thấy hạnh phúc.
Nhưng, Atma [Spirit], vốn chính là Shivji,
tìm thấy niềm vui sướng theo một cách khác.
Và chỉ có điều đó mới có thể chạm đến trái tim của chúng ta.
Ví như, có rất nhiều người đắm chìm trong những thứ vật chất.
Một số uống rượu, một số sa vào các hoạt động tội lỗi,
họ tiếp tục làm tất cả những điều sai trái
và họ nghĩ rằng có rất nhiều hạnh phúc trong đó.
Nhưng không phải vậy.
dần dần họ bị hủy hoại và từ từ, họ bị kết liễu.
Nhưng, Shivji là người an ủi chúng ta,
Ngài ban cho chúng ta sự bình yên và Ngài ban cho chúng ta niềm vui sướng.
Và khi Sức mạnh của Shiva và Sức mạnh của Vishnu,
– giống như Kundalini và Sushumna Nadi;
khi hợp nhất với nhau, các con sẽ nhận được Chân lý tuyệt đối.
Chân lý tuyệt đối.
Đến mức các con không thể, bằng bất cứ cách nào,
từ chối chấp nhận Chân lý này.
Bởi vì đó là Chân lý tuyệt đối.
Điều mà các con có thể cảm nhận trên đầu ngón tay, trên bàn tay của mình.
Các con sẽ có nhiều loại trải nghiệm,
qua đó các con sẽ hiểu rằng trong Chân lý tuyệt đối
không có dù chỉ một chút giả dối nào.
Điều đó được biết bên trong các con; các con có thể biết nó, hiểu nó.
Đây là món quà do Kundalini ban tặng.
Điều này có nghĩa là Kundalini, chính là Shakti [Sức mạnh] của Shiva,
khi Bà đi lên qua kênh trung ương,
Bà đánh thức tất cả các luân xa, sắp xếp chúng một cách toàn vẹn,
và hợp nhất chúng
Ai chăm sóc cho Shakti [Sức mạnh] đó?
Chúng ta có thể nói rằng Shri Vishnu chăm sóc cho Bà,
bởi vì Bà di chuyển trong con đường trung tâm của Vishnu.
Và sau đó Bà đến Brahmarandhra,
và xuất hiện ở đó.
Và khi đến đó, chúng ta có thể hiểu rằng
hành trình của Bà giờ đã hoàn tất.
Vì vậy chúng ta có thể thấy rất nhiều sự hợp tác và thấu hiểu giữa họ.
Nhưng, chúng ta thì lại,
bây giờ có một loại bệnh đã đến, đó là mọi người đều chạy theo tiền bạc.
Chạy theo tiền bạc đã trở thành một căn bệnh rất kỳ lạ.
Và vì điều đó chúng ta sẵn sàng làm bất cứ điều gì,
Chúng ta dựa dẫm vào bất cứ thứ gì,
Ngay cả trong Sahaja Yoga người ta cũng làm vậy.
Lý do cho việc này là có một loại khiếm khuyết nào đó đã len lỏi vào trong chúng ta.
Rất nhiều tiêu cực đã tích tụ trong chúng ta.
Và những tiêu cực này chỉ có thể được gột sạch bởi Kundalini.
Nhưng, cho đến khi các con không hợp nhất với Kundalini,
và qua thiền định nếu các con không phát triển Nó,
thì các con không thể đạt đến trạng thái nơi mà,
Năng lượng được biểu lộ trong các con,
Năng lượng là sự thật, mang lại niềm vui sướng, mang lại sự bình an -
– một sự yếu đuối vẫn còn trong đó.
Khi Kundalini đi lên, Bà gột sạch mọi thứ.
Với Năng lượng của Shivji, mọi thứ đều được gột sạch.
Nhưng, vẫn có một số người vì những thói quen cũ của họ
hoặc vì những lý tưởng sai lầm, mà phải chịu đựng rất nhiều.
Và những người đó – với bất cứ điều gì sai trái,
bất cứ thói quen xấu nào của họ,
ngay cả với sự cám dỗ nhỏ nhất họ cũng rơi khỏi sự tiến triển của mình.
Ngay cả khi một nguyên tử tiêu cực còn sót lại trong chúng ta,
còn lại bên trong,
Chúng ta có thể sa ngã vì điều đó, và bị hủy hoại hoàn toàn
Những người đến các Lễ Puja và thiền định,
những người đó luôn có sự tiến triển.
Nếu không có sự bình an, ngay cả một cái cây cũng không thể tồn tại, không thể lớn lên.
Ngay cả sự nảy mầm cũng không thể diễn ra.
Đó là lý do tại sao, bên trong các con,
nếu các con không có phẩm chất thiền định này, không có những lý tưởng này,
rằng chúng ta sẽ không bao giờ đi đến sự sa ngã,
chúng ta sẽ không khuất phục trước bất kỳ thói quen xấu nào,
thì các con nên tham dự tất cả các lễ puja – càng nhiều càng tốt
và các con nên ở trong trạng thái thiền định.
Bởi vì bây giờ các con có quyền thực hiện puja.
Không phải ai cũng có quyền thực hiện Lễ Puja.
Bất cứ ai và mọi người đều đi làm puja.
Nhưng khi không có sự kết nối,
thì làm sao các con có thể được phép thực hiện puja?
Nhưng nhiều người nghĩ-
đi đến ngôi đền này hay ngôi đền kia; đi đến vị guru này hay vị guru kia.
Không có kết quả gì từ việc đó cả.
Các con là guru của chính mình,
và chỉ có các con mới có thể tự xem xét và suy nghĩ, 'vấn đề trong tôi là gì'?
'Trong trái tim mình, chúng ta có hoàn toàn chấp nhận Sahaja Yoga hay không'?
Ta đã thấy rất nhiều người đến với Sahaja Yoga
và sau khi đạt đến một tầm cao nhất định, họ sa ngã.
Họ càng lên cao, họ càng ngã đau.
Lý do là những khuynh hướng tiềm ẩn trong các con,
bằng cách nào đó đã trở nên hoạt động, mà các con không hề hay biết.
Đó là lý do tại sao các con phải chú ý
– ‘hy vọng mình không sa vào những điều sai trái’,
hay ‘hy vọng mình không làm điều gì sai trái đi ngược lại Sahaja?
hay ‘có động cơ xấu nào nảy sinh trong mình rằng
mình đến với Sahaja với ý định kiếm tiền?’
Hoặc, ‘mình đến với Sahaja Yoga để làm điều gì đó xấu xa?’
Sự chú tâm của chúng ta nên hướng về những điều này.
Điều tốt nhất là, bất kể hoạt động nào của Sahaja –
hay bất cứ điều gì có thể trong Sahaja, như thiền định, thờ phụng, v.v.
các con nên làm tất cả những điều đó và thiết lập một cách cá nhân
bên trong các con, một trạng thái đặc biệt
mà chúng ta gọi là
tính cá nhân hay tính toàn thể.
Một khi các con đã vững vàng về mặt cá nhân,
thì các con có thể trở thành một người có tính tập thể.
Những người không tham gia vào tập thể,
họ cũng không thể phát triển về mặt cá nhân.
Điều này Ta đã thấy.
Chỉ những người tham gia vào tập thể mới tiến cao hơn.
Trong một thời gian, có thể các con sẽ nhận được một số lợi ích,
như có được một ít tiền, hay danh tiếng hoặc điều gì đó.
Đặc biệt trong Sahaja Yoga, một số người có tham vọng này –
rằng ‘mình có thể kiểm soát được bao nhiêu người’.
Ngay cả điều đó cũng xảy ra, nhưng nhân cách của các con không được cải thiện.
Không có chiều sâu trong các con và
các con không phải là một hành giả Sahaja tầm cỡ.
Chừng nào các con chưa đạt tầm cỡ, mọi lời nói của các con đều vô ích.
Bởi vì, ai biết được khi nào các con sẽ rơi khỏi bờ vực
và ai biết được khi nào các con sẽ bị hủy diệt hoàn toàn?
Đó là lý do tại sao chúng ta nên cẩn trọng
và cố gắng đạt được một nhân cách tâm linh cao.
Có một điều nữa các con nên làm.
Nếu hôm nay các con nhận được Sự Khai ngộ,
thì ‘ngày mai’ các con hãy trao Sự Khai ngộ cho hàng ngàn người.
Khi đó Sức mạnh của các con sẽ tăng lên.
Nếu không, chút ít những gì các con đã đạt được cũng sẽ tan biến.
Đây là một quy luật rất đặc biệt.
Nó không thể được so sánh với bất cứ điều gì khác.
Ví như, nếu một ngọn đèn được thắp sáng và từ đó một ngọn đèn khác được thắp sáng;
ngay cả khi đó các con cũng không thể nói rằng
ánh sáng của ngọn đèn đầu tiên tăng lên – không thể nói vậy.
Nhưng trong Sahaja Yoga Ta đã thấy, rằng nếu ai đó mở rộng trái tim mình
và thực hành Sahaja Yoga một cách chân thành
và không chỉ vậy mà còn trao Sự Khai ngộ cho người khác, người đó sẽ tỏa sáng.
Bởi vì các con đã trở thành một hành giả Sahaja
để các con có thể chuyển hóa toàn bộ thế giới.
Rằng các con tạo ra một làn sóng chuyển hóa vĩ đại trên thế giới
và biến nó thành một nơi tươi đẹp.
Thế giới nên trở thành một thế giới mới và đặc biệt
đây nên là một trong những mong ước thuần khiết của các con.
Một khi các con có mong ước thuần khiết này, Kundalini của các con sẽ được kích hoạt.
Ta đã thấy rằng ngay cả những người rất đơn giản, bình thường,
khi họ kể lại kinh nghiệm của mình, Ta rất ngạc nhiên-
làm sao điều đó lại xảy ra với họ?
Làm sao họ lại đưa ra một gợi ý như vậy?
Trong Sahaja Yoga cũng có một số người đến vì quyền lực.
Một số đến vì tiền bạc.
Với tất cả những điều này, nhân cách của một người không được phát triển.
Không có sự tỏa sáng trong nhân cách của họ.
Bởi vì, ánh sáng mà các con đã nhận được;
cho đến khi các con không chia sẻ nó với người khác;
và trong chính các con nếu các con không được khai sáng,
thì mọi nỗ lực sẽ không có kết quả.
Điều đó có nghĩa là công việc duy nhất của chúng ta là thay đổi thế giới;
để chuyển hóa thế giới.
Chúng ta phải xây dựng một thế giới đặc biệt và các con là những người đặc biệt.
Khi các con bắt đầu hiểu mình quan trọng như thế nào,
thì với sự hiểu biết đó, các con sẽ làm cho cuộc sống của mình trở nên tươi đẹp.
Ta đã nói bằng tiếng Anh,
và nói bằng tiếng Hindi.
Ở đây có rất nhiều người Maharashtrian
nên Ta cũng nên nói bằng tiếng Marathi.
Nhưng mong muốn của Ta là
tất cả các hành giả Sahaja sống ở Maharashtra
nên học ít nhất là tiếng Hindi,
vì đó là ngôn ngữ Quốc gia của chúng ta.
Chúng ta nên yêu thương và sẵn sàng, nếu cần hãy sẵn sàng
hy sinh bất cứ điều gì cho Quốc gia của chúng ta.
Mọi người đã luôn sẵn sàng làm điều đó.
Đây là nét đặc biệt của Maharashtra.
Bây giờ bang Maharashtra, mà Ta thấy,
Ta không hiểu, những người đó đã đi đâu cả rồi.
Họ tìm đến các vị Thần và bắt đầu làm lễ puja.
Sau khi làm vậy mà không có kết quả, họ đã dùng cách khác;
họ đã bắt đầu đi theo vị đạo sư này, vị đạo sư kia,
rồi đến các đền thờ và những nơi tương tự.
Chúng ta nên xem những người này đã đạt được gì khi làm điều này
lợi ích của họ là gì,
và các con đã đạt được gì khi thực hành Sahaja Yoga.
Vì vậy, bây giờ hãy bỏ lại và quên đi mọi thứ
và chân thành cống hiến cho chính mình
và đưa Kundalini của các con vào trạng thái hoàn hảo
và thông qua đó các con có thể làm một công việc phi thường.
Bây giờ, nếu Ta nói, Ta sinh ra là người Maharashtrian,
Ta rất buồn khi thấy
rằng Sahaja Yoga đã lan rộng ở miền bắc Ấn Độ,
mặc dù Ta hầu như không nỗ lực gì ở đó,
nhưng nó đã lan rộng như lửa ở miền bắc Ấn Độ,
điều đó rất đáng ngạc nhiên.
Tại sao nó lại không hiệu quả ở Maharashtra?
Sahaja Yoga đã lan rộng ở tất cả các làng lớn nhỏ của Maharashtra.
Một hôm có một người đàn ông đến làm việc tại nhà Ta.
Anh ấy cúi chào Ta và làm lễ namaskar
nên Ta hỏi anh ấy, “Có chuyện gì vậy?”
Anh ấy nói với Ta: “Thưa Mẹ, ảnh của Mẹ có ở khắp các làng lớn nhỏ,
đệ tử của Mẹ có ở khắp các làng của chúng con”.
“Làm sao có thể như vậy được?” - Ta hỏi.
Tất cả họ đều nói: “chúng tôi là Hành giả Sahaja, đừng nói với chúng tôi bất cứ điều gì khác”.
Ta đã tự hỏi làm thế nào điều này xảy ra và nhờ phước lành của ai?
Vì Ta đã nghĩ rằng không có gì hiệu quả ở đất nước này,
vì có quá nhiều người hời hợt.
Nhưng người dân Maharashtra lại có gốc rễ rất sâu sắc,
kiến thức họ có về mọi thứ đều có gốc rễ sâu sắc,
nhưng, Ta không biết nó đã đi đâu mất rồi.
Ta đã luôn nói rằng
các Hành giả Sahaja nên tham gia vào tập thể ở mức tối thiểu nhất,
và ở mức tối đa nhất là trao Sự Khai ngộ cho hàng ngàn người.
Mỗi ngày chúng ta chỉ nên nghĩ
chúng ta đã trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người,
bao nhiêu người
mà chúng ta đã đánh thức Kundalini.
Các con có một công việc là cứu rỗi toàn thế giới,
vì Kundalini của thế giới được thiết lập ở Maharashtra,
và chúng ta có tám vị Ganesha ở Maharashtra,
và ba vị Nữ thần rưỡi được biểu lộ ở đây.
Mọi sự sắp đặt đều được thực hiện ở đây,
nhưng, đáng ngạc nhiên là mọi người không quan tâm đến điều đó.
Mọi người thật giả dối, giả vờ là người mà họ không phải,
và lãng phí thời gian làm những việc trần tục.
Thay vì làm điều này, hãy cố gắng đạt được sự thật.
Hãy chú tâm đến sự thật.
Dưới bất kỳ ý tưởng hoang đường nào, nếu các con cố gắng làm điều gì đó tốt
các con sẽ đạt được điều gì?
Nếu các con không thay đổi từ bên trong,
các con không thể đạt được bất cứ điều gì.
Sự tăng trưởng bẩm sinh phải sâu sắc và trưởng thành đến mức,
hương thơm của nó phải lan tỏa khắp thế giới.
Thay vào đó, chúng ta lại dính vào những chuyện nhỏ nhặt
và đấu đá lẫn nhau.
Tất cả những điều này phải dừng lại.
Thay vào đó, Ta thấy
rằng các hoạt động của Yuva Shakti rất tốt.
Nhờ yuvashakti mà toàn bộ Maharashtra sẽ thay đổi.
Những người có địa vị cao,
những người đang ngồi ở vị trí cao,
rất kiêu ngạo, kiêu ngạo một cách khủng khiếp.
Thật đáng ngạc nhiên là họ có được sự kiêu ngạo này từ đâu.
Ta không thể hiểu được lý do của sự kiêu ngạo này.
Bởi vì sự kiêu ngạo này,
chúng ta đã không thể thực hiện bất kỳ công việc Sahaja Yoga đặc biệt nào ở Maharashtra.
Vì vậy, mục tiêu của các con phải là truyền bá Sahaja Yoga
và để mọi người vững bước trong Sahaja Yoga.
Hôm nay là một ngày rất đặc biệt, ngày Shivratri.
Tất cả chúng ta nên tuyên thệ,
và thề nguyện với Shri Shiva để nhận được phước lành của Ngài.
Nhờ phúc lạc của Ngài trong tim các con,
các con sẽ ngạc nhiên
sẽ có dòng chảy của niềm vui sướng và dòng chảy của tình yêu thương.
Trước hết, các con hãy sẵn sàng cho điều đó.
Các con có ánh sáng trong trái tim của chúng ta.
Ánh sáng này nếu chúng ta không lan tỏa,
thì chúng ta sẽ chìm trong bóng tối, cùng với những người khác.
Vì vậy, tất cả chúng ta nên quyết định
rằng chúng ta sẽ trao Sự Khai ngộ cho ít nhất 100 người cho đến năm sau.
Ta biết rằng nếu chúng ta đến và nói với mọi người về Sahaja Yoga,
họ sẽ không đồng ý, đó là vấn đề.
Họ nghĩ mình quá thông minh nhưng lại không có chút nhận thức thông thường nào.
Nhưng nếu các con vẫn giải thích cho họ
những gì các con đã đạt được và những gì các con đã được hưởng lợi,
những gì các con đã thành tựu và những gì các con vẫn còn phải đạt được,
thì mọi người có thể bắt đầu tin tưởng các con.
Họ sẽ tin vào điều đó
và họ sẽ dần dần dừng lại những việc làm sai trái của mình.
Đây là trách nhiệm chính của chúng ta.
Vì điều này, tất cả các con phải suy nghĩ đúng đắn và nên hành động tương ứng.
Nếu điều này không xảy ra
thì Ta không chắc Maharashtra sẽ ở trong tình trạng nào.
Shivaji Maharaj đã làm việc rất chăm chỉ cho bang này.
Đã có rất nhiều vị thánh ở Maharashtra, không giống bất kỳ nơi nào khác,
những người đã đổ máu
cho vùng đất vĩ đại và thiêng liêng này!
Đó là lý do tại sao nó được gọi là Maharashtra.
Các con không nên đấu tranh vì những điều nhỏ nhặt,
các con không nên sống như những người nhỏ nhen.
Điều đó vô nghĩa, bởi vì bây giờ các con là những Linh hồn khai ngộ.
Trước đây, không có Linh hồn khai ngộ nào, nhưng họ là những người lính trên đất liền.
Ta không thể hiểu được điều này,
những người này đã đi đâu, những người từ cộng đồng hoàng gia.
Những người chưa bao giờ từng đụng đến rượu,
bây giờ lại uống một cách vô độ.
Trong sự vô nghĩa này, họ đang tự hủy hoại bản thân
và đang rời xa Shiva.
Đó là lý do tại sao mọi người đã nói rằng Thượng đế đã nỗ lực rất nhiều.
Mọi thứ đã được thực hiện,
nhưng nếu các con đang quay mặt về hướng sai thì làm sao nó có thể hoạt động được?
Bây giờ các con nên giải thích điều đó cho mọi người,
từ tất cả trái tim của các con,
và đây là điều Ta đang nói với các con, trong lễ Puja Shiva này.
Nếu Shiva nổi giận,
thì Ngài sẽ nổi giận với Maharashtra trước tiên,
vì đây là một nơi đặc biệt đối với Ngài.
Các con biết mọi người tin vào Shiva nhiều như thế nào,
và các con biết Shri Shiva đang thờ phụng ai trước tiên.
Đối với mọi người ở Maharashtra, vị Thần được thờ phụng đầu tiên
là Shri Ganesha.
Và nếu Ngài bị quấy rầy thì Ta không chắc điều gì sẽ xảy ra.
Ta không biết tất cả sự bất công này bắt đầu ở Maharashtra từ khi nào,
và Ta đang thấy những gì mọi người đang làm với thần tượng của Shri Ganesha.
Ngài là Shri Ganesha -
nếu các con xúc phạm Ngài, nếu các con không tôn trọng Ngài,
thì điều gì sẽ xảy ra với các con và ai sẽ cứu các con?.
Vì vậy, các con cần nói với mọi người rằng họ nên nhận được Sự Khai ngộ
và họ nên tham gia Sahaja Yoga,
và được đánh thức Kundalini của họ.
Mọi người đều nhận thức được điều đó,
từ Marchrindra Nath đến Gorakh Nath,
mọi người đều đã thực hành về nó.
Mọi người đều có kiến thức về nó,
và mọi người đều biết rằng Kundalini cần được đánh thức.
Và trong tiếng Marathi có những cuốn sách về Kundalini,
nhưng kiến thức trong sách vẫn chỉ nằm trong sách.
Nhưng các con nên giải thích rõ ràng về điều đó cho mọi người:
„Hãy nhìn xem, đây là thời điểm để các con được phục sinh”.
Các con nên sẵn sàng cho điều đó.
Vào dịp tốt lành của Shivratri này,
tất cả chúng ta nên quyết định
rằng chúng ta sẽ truyền bá Sahaja Yoga một cách mạnh mẽ.
Điều đó là quan trọng nhất và không có gì vượt qua nó trong cuộc sống của chúng ta.
Mọi công việc của các con sẽ được lo liệu,
nếu các con thực hành Sahaja Yoga.
Các con nên thiền định.
Nếu các con không thiền định thì ở trong Sahaja Yoga có ích gì?
Chỉ đến đây, hát hò và rồi ra về,
điều đó có ý nghĩa gì?
Điều chính yếu là các con nên cảm nhận được Bản thể bên trong,
sự chuyển hóa trong nhân cách của các con.
Điều đó sẽ khiến các con cảm thấy rất hạnh phúc
và rất tự hào về bản thân.
Các con sẽ cảm thấy: „Bây giờ chúng ta có thể làm gì?
Đó là một nhiệm vụ rất lớn, mà các con nên thực hiện.
Vào dịp tốt lành này, Ta đang nói với các con,
nếu các con muốn làm hài lòng Shri Shiva,
các con hãy trao Sự Khai ngộ cho nhiều người.
Điều đó có nghĩa là Kundalini là Shakti của Ngài.
Vì vậy, các con nên đánh thức Kundalini của họ,
thay vì lãng phí thời gian một cách không cần thiết vào những việc không quan trọng.
Vì vậy, hãy chú tâm vào việc đánh thức Kundalini.
Bằng cách làm điều này, các con sẽ thay đổi hoàn toàn Maharashtra.
Có một vài người đang gây ra vấn đề,
nhưng họ sẽ bị hủy diệt.
Trước hết, các con nên trao sự khai ngộ cho người khác,
điều quan trọng là trao nó cho càng nhiều người càng tốt.
Đây là nhiệm vụ của các con.
Bây giờ, đây là Lễ Puja Shri Shiva,
vì vậy trong Lễ Puja của Ngài,
hãy thiết lập Shri Shiva trong trái tim các con,
để các con sẽ không bao giờ gặp vấn đề.
Các con phải giữ Shri Shiva trong trái tim mình,
để khi kundalini được đánh thức,
các con trở nên một với Ngài.
Sự chuyển hóa này diễn ra nhờ ánh sáng của Shri Shiva,
vì Ngài là Spirit.
Ngài là sự phản chiếu của Atma trong trái tim chúng ta.
Vì vậy, trong trạng thái phản chiếu này,
các con hãy nhìn vào trái tim mình, tự hỏi bản thân:
"Tại sao các con lại nói dối và tự biến mình thành kẻ ngốc?".
hãy tự soi xét nội tâm,
Ta đã cố gắng giải thích điều này cho mọi người - họ không hiểu.
Họ nói: "Thưa Mẹ, hôm nay chúng con đã nghe bài giảng này, hôm khác lại bài giảng khác".
Nghe các bài giảng của Ta sẽ không giúp được các con.
Nếu các con muốn tự giúp mình,
các con sẽ phải vững bước trong Sahaja Yoga với tất cả sự tận tâm.
Đây là yêu cầu của Ta với tất cả các con, một yêu cầu với tất cả tình yêu thương của Ta.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con."